Hé!
Père!
Dépêche-toi!
Chang'an, me voilà !
Aller!
Dépêchez-vous!
Ceux qui complotent avec les forces Tang seront exécutés.
Ceux qui fuient la bataille seront exécutés.
Ceux qui désobéissent aux ordres militaires seront exécutés.
Ne vois-tu pas la route vers Chang'an
Cela nous vieillit à chaque fois que nous revenons.
Désormais, Chang'an n'est plus à la maison.
La maison fait ses adieux à Chang'an pour toujours.
Monsieur,
Comment se passe la divination ?
Trigramme du feu. Il indique le changement.
et la bonne fortune de l'ouest.
C'est un bon signe, monsieur.
Il doit y avoir de bonnes nouvelles à venir.
Rapport!
Monsieur!
Le fonctionnaire Li est de retour.
Nous avons attrapé le voleur.
Ce n'est pas un voleur.
C'est une femme.
Une femme ?
Ça fait mal.
Quoi?
Maintenant, vous savez à quoi ressemble la douleur ?
Je dois t'attacher comme un criminel
alors je peux t'emmener voir Maître Chen.
J'ai dit que tu pouvais m'attacher,
mais je n'ai pas dit que tu pouvais m'attacher aussi fort.
Si je ne t'attache pas fermement,
et si
vous essayez d'assassiner
Maître Chen, quand le voyez-vous ?
Allons-y.
Li Ling.
Je t'ai dit d'attraper un voleur,
pourquoi as-tu ramené une femme ?
L'identité de cette jeune femme est suspecte.
Des taches de sang ont été retrouvées à son domicile.
Madame,
J'ai été accusé à tort !
Je suis médecin
qui dirige une clinique dans le district de Huaiyuan.
Les patients vont et viennent tous les jours,
et certains saignent inévitablement de leurs blessures.
Il y a une guerre à l'extérieur de la ville.
Ces soldats blessés
viennent souvent me voir pour se faire soigner.
Il est inévitable d’avoir des taches de sang à l’intérieur et à l’extérieur de chez moi.
Je ne l'ai certainement pas fait
fait quelque chose de terrible !
[Plaidoirie]
Si vous ne me croyez pas,
vous pouvez enquêter !
Je suis vraiment innocent.
Cet officier Li a refusé de me croire.
Il ne voulait tout simplement pas écouter.
Il a utilisé la force
et m'a amené ici ligoté.
J'étais à moitié mort de peur !
Parler.
Quel est ton nom?
D'où venez-vous?
Dis la vérité.
Je m'appelle Nongyu,
Je viens de Shanzhou.
J'ai étudié la médecine depuis l'enfance
et a voyagé à travers les régions occidentales.
Je viens d'arriver à Chang'an récemment.
De l'ouest, hein ?
Toi, une simple femme,
Vous êtes vraiment un médecin.
Si vous ne me croyez pas, je peux faire mes preuves.
Le parfum médicinal de cette pièce...
a le parfum de Chuanxiong et de Zhuyu.
Ces deux herbes
sont souvent utilisés pour traiter les maux de tête.
J'ose deviner
que vous souffrez de maux de tête.
Souffrez-vous d’insomnie et de sueurs nocturnes ?
Comment le savais-tu ?
Cette prescription peut soulager les maux de tête,
mais cela ne peut pas guérir la cause profonde.
Si utilisé trop longtemps,
Cela nuira à votre corps.
Donc tu dis
tu as une meilleure solution ?
J'ose prendre votre pouls, Sir Chen.
Monsieur Chen,
Tu ne peux absolument pas !
Les antécédents de cette femme sont inconnus.
Il pourrait être dangereux de la laisser s’approcher.
Officier Li, pourquoi dites-vous de telles choses ?
Comment quelqu'un pourrait-il oser faire du mal à quelqu'un du statut de Sir Chen ?
Je n'ai pas besoin de m'approcher.
Je peux encore prendre ton pouls à distance.
Est-ce vrai ?
Comme c'est extraordinaire !
Il y a des années, au palais, je n'ai vu qu'une seule fois
lorsque Maître Yun a diagnostiqué la Consort Impériale en utilisant la prise de pouls par fil suspendu.
Je comprends déjà votre état, monsieur.
Je vais te préparer le médicament tout de suite.
Li Ling
est ici.
Aidez-moi
et ne faites pas d’erreurs.
Oui.
Il vaut mieux que votre médicament soit efficace.
Sinon, dans cette clinique de Huaiyuan,
il n'y aura plus de femme médecin.
Venez jeter un oeil !
Jetez un oeil !
Li Ling est là.
Vous êtes ici, messieurs, pour acheter des médicaments ?
Cette pharmacie est-elle adaptée ?
C'est organisé par l'officier Li.
Entrez, messieurs.
Viens.
Préparez rapidement le médicament selon cette prescription.
D'accord.
Serveur!
Apportez vite du thé à nos invités !
Tout de suite!
Votre thé, monsieur.
Monsieur,
il y a deux séries de médicaments sur cette ordonnance.
Je dois aller à l'arrière
pour les récupérer.
Votre médicament n’est pas faux, n’est-ce pas ?
Si tu ne me fais pas confiance,
tu peux me suivre dans l'arrière-salle
et inspectez-le vous-même.
Très bien.
Attends un moment.
C'est l'ordonnance de votre jeune ami.
Puisque nous sommes déjà là,
remplissons cela aussi.
Ne t'inquiète pas.
Tant que je reste silencieux,
personne ne le saura.
Officier Li, vous utilisez les ressources publiques à des fins personnelles.
Excellent thé !
Pas étonnant que vous soyez dans les faveurs de Maître Chen.
Je suis comme quelqu'un qui marche la nuit avec un homme chauve,
bénéficiant de la réflexion.
Qu'est-ce que vous avez dit?
A-Qi est avec elle ?
Comment est-ce arrivé ?
Les portes de la ville sont désormais toutes scellées.
Les rues sont pleines de gardes secrets.
Et A-Qi a besoin d’un traitement urgent.
Même si nous voulions déménager, nous ne pourrions pas.
Que veut-elle faire exactement ?
Elle n'a rien dit.
Elle a seulement mentionné le fait d'être entrée dans la résidence Chen.
Est-ce prêt, officier Li ?
Le médicament est prêt.
Je dois le ramener à la pharmacie pour le préparer.
Une fois brassé, je devrai le livrer à nouveau.
Les médicaments de M. Chen ne peuvent pas être pris à la légère.
Serait-ce l'ennemi de Chen Jingbian ?
Utiliser la médecine comme excuse pour le tuer ?
Nous n'avons pas encore obtenu la carte Night Firefly.
Chen Jingbian ne peut absolument pas être blessé.
Je le sais, bien sûr.
Mais pour l'instant,
nous ne pouvons y aller qu'une étape à la fois.
D'accord.
Viens.
Prends soin de toi.
Laissez-moi.
Je le ferai.
C'est tellement amer !
Qu'est-ce que tu lui as donné ?
Pilule mortelle à cinq poisons.
Toi...
C'est une prune confite au sucre.
C'est si mignon.
Merci, sœur Yu.
Pas besoin de me remercier.
Dis à ta Ling
pour arrêter de me regarder fixement.
Allons-y.
Je dois livrer des médicaments à M. Chen plus tard.
Tu devrais d'abord te reposer.
Doux.
Maître.
Le médicament du Dr Yu est prêt.
Je l'ai testé avec une aiguille en argent.
Ce n'est pas empoisonné.
Dis-moi la vérité.
Avez-vous falsifié le médicament ?
Maître!
Qu'est-ce qui ne va pas, Maître ?
Est-ce que ça va ?
Maître!
Possible
Xiétien
Xie Zheng
Kang Sun Rui
Kang Zhirui
Ying
Yinglu
Wang Linwang
Tong Liu
Haoxiao
Li Zhang
Li Li
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong
Liu Wang
Jia Jianing Tao Jiaying Xi
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong Jing Shoupeng
Liu Lu
Li Li Li
Assistant Li
Que
Sheng Lanfeng Tao
Lanfeng Tao
Bo Xian Gong